Te fotki pochodzą z:

* http://www.boatingtime.com/ARIZONIA%2002-03.htm
* http://www.boatingtime.com/ARIZONA%2003-04.htm
* http://www.boatingtime.com/ARIZONA%2005-06.htm

i okolice.

Ale nie sądzę, bym mógł je wykorzystać ot tak, na krzywy pysk (chyba, że zleję ciepłym siurem prawa autorskiej). Są one raczej przykładem na to, gdzie i czego szukać w serwisach z darmowymi fotkami.

Uwaga! Wziąłem tylko wybrane fotki, na których nie ma ludzi i "nowoczesnego" sprzętu. Dlatego numeracja uległa zmianie i jest niezgodna z tą stosowaną na stronie WWW.